---
layout: post
title: 吃味
date: 2019-06-07
Author: 异调同步
categories: 白灿
tags: [EXO, 白灿]

comments: true
--- 



开完临时会议，边伯咸把自己的西装外套甩在椅背上，才发现桌上的手机弹了好几条Kakao提示，分别来自男朋友和弟弟。

 

**ID：灿烈 17:18**

 

好吧，来不及过来的话就算了……那你记得准点吃晚饭哦。

 

他的拇指和食指快速在屏幕上滑动了几下，点击发送，对方似乎并没有看手机。伯咸抬了抬眉毛，想起男友最近低迷的状态，又打了一串字上去，点击发送。

 

修剪得精致的指甲扣了几下屏幕，不紧不慢地打开了自家双胞胎弟弟的聊天框——鬼知道这小子又在折腾什么。

 

**ID：傻逼弟弟 16:52**

 

我在路上遇到你男朋友了。

 

**ID：傻逼弟弟 17:19**

 

你不来约会？他好像还挺不开心的。

 

**ID：傻逼弟弟 17:26**

 

那换我陪他了哦~|°з°|

 

**ID：傻逼弟弟 19:55**

 

knock knock你还没结束？

 

可我觉得他好像喝醉了⊙０⊙

 

**ID：傻逼弟弟 21:05**

 

帮你把他搬运到酒店了，吐我一身，我刷了你上次放我这的那张卡，买了身新的(・∀・)

 

**ID：傻逼弟弟 21:34**

 

你男朋友竟然有腰窝呀，屁股上面还有颗痣，上次怎么没看清(｀0´)

 

［图片］

 

**ID：傻逼弟弟 22:10**

 

新罗酒店1503，再不来我就吃掉了。

 

［图片］

 

他越看，眉头就皱得越紧，直到看到那张灿烈裸着趴在床上睡得正熟的照片时，从椅子上一下子站了起来。

 

有的弟弟，三天不打，上房揭瓦。

 

 

 

灿烈醒来的时候，男孩正坐在他旁边玩游戏，一个大枕头隔在两人中间，他一侧过头撞上了软软的羽毛枕头。

 

男友熟悉的脸从屏幕前转了过来，由上而下地看着他：“醒了？”

 

他哼哼了一声，埋进枕头，惯性般地隔着柔软的枕头蹭了蹭对方盘在床上的大腿，刚睡醒的鼻音浓浓：“你什么时候来的？”

 

“我一直都在啊。”

 

他花了三秒钟消化了这句话，倏地眼睛睁大，像是戴了小黑环才有的瞳仁防备地看着对方，掩盖在被子下裸露的双腿不安地交叠了起来。

 

“怎么？把我当成我哥了？”

 

白贤坏笑着，双手撑着脸对着他说道：“我给他发了好几条信息，你也看到了的，他还没回复，可能会议比较长吧……”

 

……又或者，他根本不在乎你。

 

白贤眨了眨眼睛，一脸同情。

 

两个小时前喝的酒精还没从身体里代谢掉，白贤的话让他内心那些晦涩不明的情绪暗潮汹涌，灿烈咬了咬牙：“这和你也没什么关系。”

 

“没有嘛？”对方炸了眨眼，“我们俩不是也当过几天情侣吗？”

 

“你……！”灿烈想要反驳，可奈何这话戳中了他的痛处，与其说被兄弟两个人联合着耍了一通，不如说伯咸轻易地同意和弟弟交换这件事在心里留下了个大疙瘩。

 

“知道为什么我哥愿意和我换吗？”白贤扯了扯被子，不顾他的反对，钻到了灿烈的被窝里，脚伸过去蹭了两下。

 

“因为……”他对着灿烈吹了口气，“这不是第一次了？”

 

“什么？”

 

“这不是我第一次看上我哥的男朋友了。上一次，他也让给我了。”

 

“我哥哥啊，我要什么，只要不是他真正想要的，他都会让给我的。”

 

“所以，你也是哦。”

 

“不要胡说了，他不会这样的。”灿烈推拒着，想要把男友的弟弟推出去。

 

“哦？你不好奇吗？你觉得我哥真的爱你么？”

 

“……”

 

“看来被我说中了，啧，我哥真是的，如果不在意的话，为什么不告诉你呢……”

 

“你们两兄弟，能不能尊重一下人？”边白贤说话的语调轻佻又尖刻，却像是行脚细密的针线，听得他热气一阵阵地往脸上升，他的眼角被气得泛起了红色，竟有些绮丽。

 

“呼呼，生气了吗？”白贤的手强势地伸过来揽住了灿烈的肩膀，像是在撒娇一样，“我看，反正你们都要分手了，和我在一起怎么样？还能报复一下我哥这个坏人哦。”

 

 

 

白贤看上去比他哥哥年轻一些，纵然是双胞胎，是一样的面容，可平时的打扮，眉毛和眼尾的角度，甚至笑起来时嘴角的弧度都微妙的不同。

 

即使如此，朴灿烈被白贤压在身下的时候，还是有一丝恍惚，熟悉又陌生的冲击感让他有些难以适应，尤其是对方珍重地捧起他的脸，温柔地亲吻着他的时候。

 

接吻也好，黏腻的磨蹭也好，甚至他还尝到了白贤能玩出花样的口活，这些他在恋爱时完全没在伯咸身上体会到的东西，今天却在他弟弟身上用了个遍。

 

白贤像只小狗一样，抓着他又吻又啃，把着他的大腿，在内侧柔软的腿肉上种了好几个草莓。

 

“不，那里别……”他刚想制止，就被白贤灵活的舌头在腿根的挑逗给噎了回去。

 

“哥会对你这样吗？”

 

“不～会吧！他好无趣哦。”

 

“不用帮他解释啦，你这么漂亮……别害羞嘛！”

 

与其说，一开始他还存着报复伯咸的心理，到后面不如说是被白贤的甜言蜜语和高超的前戏技巧给诱惑了。

 

过于体贴。过于甜蜜。

 

过于不像边伯咸。

 

他眯着眼睛，被白贤从床头翻来覆去地折腾到了床尾，看着他倒了点润滑剂在他的屁股上，紧接着冰凉的液体从他的臀间滚落。

 

真的……要做吗？

 

他有些迟疑，却也不知道怎么开口，直到对方拿起了手机。

 

兄弟两人的手速都很快，然后闪光灯在昏黄的房间里闪烁了一下，灿烈惊恐地要去抓白贤的手机，却被对方按在了床上。

 

“你干什么？！”

 

“给我哥发了酒店地址而已。”

 

“你疯了？！为什么要这样？”

 

白贤把手机扔在一旁，低头亲了口灿烈的额头，不由分说地扯开了双腿，就着还没好好揉开的润滑剂操了进去：

 

“我哥从公司开车过来至少二十分钟，不想被他知道的话，就看你表现了。”

 

 

 

灿烈也不知道时间过去了多少，他被白贤哄骗着换了好几个姿势，每个他都说是自己最喜欢的，却丝毫没感觉到对方有要泄出来的意思。

 

尤其是骑乘位，他开着大腿骑着对方又硬又粗的阴茎，随着他前后的动作不断磨着前列腺，又酸又深又累人，没一会儿就全身发烫：“快点出来……”

 

白贤看他没了力气，架着他把他放倒在床尾压上去，不客气地又一次插了进去。

 

“烈儿，呼，是不是应该叫你嫂子？”

 

灿烈听到他说这话，猛烈地挣扎了起来，可身体是软的，对方的分身还埋在身体里。

 

白贤死死地制住灿烈的双手，两人已经不是第一次做爱了，他的敏感带白贤知道得一清二楚，此刻更是死死盯着那个舒服的地方不断进攻着。一张看上去人畜无害的乖巧脸，欺骗性极大。

 

“我哥是不是快到了呢？嫂子。”

 

“你……”没有好好扩张过的后穴，虽然有润滑液，却仍然很干涩，被来回插了几十下，如果不是性感带被反复摩擦着，恐怕没那么舒服。灿烈难堪地扭动着身体，试图让对方的动作别那么凶猛。

 

“想不想让我快点射出来？”

 

他憋红了一张脸，又生气又着急，被冲撞着的位置快感不要脸地像电流一样不断蹿出来，大脑却和身体拧着来，只想让白贤快点结束。

 

“那求求我啊？”

 

“你……”灿烈的长腿被举着，几乎被对折，只留了脆弱的部位被攻击着，一根阴茎翘得很高，随着动作还渗出了前液。

 

也不知是哀求还是斥骂，他囔囔着：“求求你……唔唔……快、快一点……哈啊……”

 

“怎么这么会夹啊小烈儿，是他教的吗？还是天生就是这么骚？”

 

“你……别……啊唔，不要说了……唔……”他紧紧地抓着床单，指甲盖儿因为用力都泛着白，脖子上之前买的情侣吊坠还挂着，一颗小钻石随着动作闪闪发光。

 

“下面越夹越紧了，舒服了？”

 

“求求你……别说了……不要……”

 

“不要？”白贤一下停了下来。

 

灿烈正快要攀上高潮，却忽然没了最大的助推力，空虚得厉害，阴茎没有受到抚慰，却像坏了一样滴滴答答地不断淌着浅白色的液体。

 

“我哥好像快到了，手机震了好久。”

 

“你……快点出去啊！我不要了……”他胡乱地拍着对方的肩膀，身体因为紧张打着哆嗦。

 

白贤看了眼对方推拒的手，抓着灿烈的屁股又一次插了进去：“想要射在烈儿里面，就让我射在里面吧，又不会怀孕的。”

 

上次伯咸不允许他不戴安全套，这次可管不到他。

 

“嫂子，”他亲了亲灿烈的额头，“帮帮我，叫老公。”下身的抽插变得更加凶猛。

 

灿烈的身体本来就箭在弦上，被这样用力地抽插着，便无法克制地战栗了起来，连刚刚一直压抑着的呻吟也忍不住了，生理性的快感沿着脊椎一路爬上来，把他抛到了天上去。

 

他的大眼睛里满满地蓄着眼泪，死死地盯着压在他身上的人，是那张和男友几乎一模一样的面孔……

 

伯咸……

 

“唔……老公！”

 

他叫着射了出来。

 

 

 

“哗”的一声，就在灿烈高潮的瞬间，套房卧室的门打开了，逆着光，灿烈一片空白的大脑却第一时间意识到来人是谁，又忽然想起，即使是面对伯咸，两人最没羞没臊的时候，也没有叫过他“老公”的。

 

……被他看到了……

 

被他听到自己被别的男人插得叫了老公……

 

他因为高潮而伸直的小腿剧烈地蹬了起来，试图挣脱白贤的控制，却被对方一把按住，又更深地抵进了身体里。生理上的刺激让他更加大幅度地打着摆子，如果不是被白贤压着，几乎要弹起来，嘴巴大张着却发不出任何声音，大股大股的精液弄得两人的腹前一片泥泞的白浊。

 

射得前所未有的多。

 

白贤被他紧缩的肠壁夹得头皮发麻，后穴不断痉挛着，挤压绞紧着白贤的阴茎，他咬牙切齿地在灿烈耳边念着：“他来了，你就夹那么紧？”

 

身体里的阴茎受不了束缚，“突突”地跳动着，在最深的地方射了出来，激得他像被烫到了般颤抖了一下，小腹前已经萎顿的分身竟又泄了一些出来。

 

完蛋了……

 

门口站着的身影一动不动地看着床上的两人，灿烈无力地用双手掩着眼睛。

 

别看啊……

 

 

 

“哥？”白贤匆匆从灿烈的身体里退出来，就被对方阴着脸一拳抡到了床头。

 

两个人做爱本来也是酒精作用下的一时冲动，如今看到伯咸站在面前，射了个干净，智商又重新占领了高地，顿时惊魂不定了起来。

 

“滚。”伯咸本来就是没表情时有点薄情的长相，下垂的嘴角因为黑着脸的关系显得更加凶神恶煞，更不要说白贤从小一起长大，自然能从他的眼神里读出那抹阴霾的危险，脚底抹油般地在伯咸把灿烈拉起来推到浴室时溜了。

 

不走等着坟头蹦迪？

 

他捧着被哥哥揍得迅速肿起来的半边脸：“嘶！”从没心没肺的小角落里挤出一点对朴灿烈的共感和同情。

 

 

 

不过，如果现在伯咸真能气到出手，或许灿烈也不会那么忐忑。

 

酒店24小时都有温暖稳定的热水，灿烈不知道现在几点，但他确定现在浴缸的水温足够让他的大脑恢复理智，一双大眼睛左转右转，就是不敢看靠在梳妆台前、默不作声看着他的伯咸。

 

对方还穿着西装，想必刚才从公司赶过来，衬衫因为刚刚揍人的关系解开到了第三颗，吊坠随着胸口的起伏闪着隐约的光芒。

 

“洗干净。”半晌的沉默后，对方开了口。

 

灿烈默默地爬到浴缸另一边，挤了点沐浴露往身上抹。

 

他的头发也湿了，被汗沁湿的刘海狼狈地贴在额头上，像只落水的大狗狗，但仍然是英挺与出众的，可脸颊边那抹高潮的粉色却泄露，好像还在微醺一般。

 

他抽着鼻子，也没时间把沐浴露打出泡沫，不管不顾地往自己胸口抹，心里暗骂白贤缺根磨牙的棒子——胸前布着好几朵对方留着的红色齿印和故意嘬出来的草莓，明摆着就是要他被发现。

 

伯咸的眼睛暗了暗，显然是也看到了。

 

浴缸里不断滚动着热水，浅浅的一层泡沫很快消失了，清澈的水池里，他可怜地跪在浴缸里，不知所措。

 

“洗后面。”伯咸又下的这道指令让他倍感羞窘，甚至怀疑对方在羞辱他，可还是习惯性地听从了，他跪趴着，手指探向了后穴。

 

那里果不其然肿了起来，白贤前戏是固然甜蜜又温柔，却并没有给他好好做扩张。

 

后穴肿，甚至是出血，这种疼痛的状况在他和伯咸交往后，似乎……从来没有发生过。

 

他抽了抽鼻子，用眼角瞟了眼伯咸。

 

……在看。

 

“唔！”手指光是打开肿起来的穴口就让他疼得叫出了声，可身旁的人却没有一点反应。灿烈的眼神闪了闪，又将手指往里送了送，紧窄的菊口才被粗大的性器侵犯过，对方并没有把他当作爱人疼惜，快感过后，里面此刻只剩下火辣辣的疼痛。

 

灿烈的手指在里面深入着，羞耻心让他的动作幅度大了起来，只想尽快结束这件事，可抠动的动作似乎碰到了里面充血的肠壁，疼得他直冒冷汗。

 

他有点委屈。

 

两人交往后偶尔过夜时，伯咸才发现灿烈是个精液不能留在身体里的主，可偏偏每次温存完，灿烈都喜欢紧紧抱着他，亲亲耳朵和脖子，折腾得有时候伯咸还能再站起来一回，就着之前的体液再做一次。所以他好几次都在后半夜被身边抱着肚子哀哀叫唤的男友唤醒，揉着肚子才能让他好受一些。

 

渐渐摸索到规律后，伯咸每次做完都会帮他清理，或者干脆戴着套子做。把这件事当作理所当然后，灿烈现在连自己抠都十分笨拙。

 

他的眼角又有些湿润，还没回过头，就听到一旁的男人叹了口气。

 

“我来吧。”

 

灿烈回过头，正好对上对方紧锁着的眉心，立刻心虚地转了回去，把自己的指头拔了出来。

 

男人坐在浴缸边缘，手指轻轻碰了碰后穴。伯咸的手指纤细灵活，前戏后戏都给过他不少快乐，此刻沿着穴口轻点一下，他忍不住随之颤抖了一下。

 

两根手指轻柔地插了进来，又摩擦过了他的肠壁，是舒服的地方。

 

不能叫出来，他的舌头紧紧抵着牙齿。

 

可身体的收缩却由不得他，高潮完格外敏感的身体谄媚地裹住了伯咸熟悉的手指。

 

“别夹了。”

 

这句话，他俩在床笫时也经常说，此刻说出口，两人都怔了一下。伯贤咳了一声：“上身抬一下。”

 

灿烈羞红了一张脸，抓着浴缸沿挺起了身。

 

他肯定看不起自己了，灿烈心想。以前伯咸替他清理，从来都是握着腰或者是捏捏屁股，从来不会像现在这样，连碰都不碰一下。

 

意识到这一点，灿烈又吸了一下鼻子。

 

 

 

伯咸轻车熟路地把精液从身体里抠了出来，白浊的液体流淌出来便一下子混进了流动的水流里。不属于他的，而是属于一个拥有和自己相同基因序列的人……他的眉头纠了起来，刚想从浴缸边站起身，却被湿透的灿烈一下子抓住了衣角。

 

“不要走。”他低着头，看不到表情，可浓重的鼻音暴露了一切。

 

伯咸叹了口气：“我没走。”

 

“不要……离开我。”

 

“……”

 

“对不起……哥哥……”灿烈的脑袋越垂越低，耳朵却通红，几乎要埋到水里，“怎么罚我都行，”抓着衣角的手抖着，“不要离开我。”

 

那可怜的样子着实让人无法拒绝，伯咸猛抓了几下头发：“你到底想要什么？你知道自己做错了什么吗？”

 

“呜……”灿烈忍不住抽泣了起来，“我不该和白贤……”

 

“你……喜欢他吗？如果你喜欢他……”

 

“我没有！”灿烈抬起了头，幼兽般的眼睛边缘留着星星点点的红色斑点，是因为吐得太难受造成，而他高挺的、好看的鼻子哭红了，漂亮，又脆弱得不堪一击。他用没抓住伯咸的那只手重重擦了下眼睛，想努力看清楚伯咸的表情，“我没有喜欢他。”

 

“那为什么背着我做这件事？”

 

灿烈的嘴巴张了张，却怎么也不知道怎么解释，无论是冲动，报复，或者是纯粹的寻找刺激，都不能代表这件事背后复杂的原因，更不能代表他这么做是对的。

 

伯咸却往后退了一步，衣服从他的手里逃了出来，灿烈张了张自己摊开的手掌，嘴巴憋着劲儿，不然下一秒就会哭出来。

 

边伯咸转身打开了洗手池的水龙头，只留个背影给他，狭小的空间里，仿佛连空气都凝固了，只有水还在流动。

 

他用力地擦着手，想要拿起放在池边的手机，却一下子没有抓稳，“铛”的一声滚落到了黑色的桌面上。落在桌面上的手机屏幕亮了起来，看了眼锁屏，他深深地吸了口气，手指扣在池边反复敲打着。

 

抬起头，他捏了捏皱着的眉头，反复调整着自己的呼吸。

 

随后只听到“咚！”的一声，拳头砸向了木质的桌面。

 

灿烈被吓了一跳，恍惚地看着伯咸转过身，把梳妆台前的圆凳子拖出来放到浴缸前，然后坐下，伸出手来把灿烈贴在额前的湿发往后拨弄，迫使两人对视：“你到底在想什么？在生我的气吗？为什么这样？”

 

伯咸居高临下的模样让他慌了神，把自己的真心话说出了口：“因为，你不想要我。”

 

“什么？”

 

“你根本不在意我！”

 

“你为什么会这么觉得？”

 

“……你和白贤换了……是你先……”不要我的。

 

灿烈想到男友当着他的面和别人做了爱，还和弟弟一起和他做了，而这荒唐的一切伯咸从来没告诉过他原因。

 

“白贤说……只要他想要，你都会给他，你同意和他换，是不是也会……把我让给他。”

 

伯咸惊讶地看着男友，而灿烈又一次低下了头，埋在浴缸的边缘，如果此时分手了，他好立刻扎进水里，免得眼泪流出来，显得他太过狼狈。

 

又是短暂的沉默，灿烈的话似乎让伯咸消化了许久。

 

“对不起。”

 

“……？”灿烈猛地抬起了头，伯咸的目光却游移了。

 

“我不知道你会这么想，我以为你可以接受这件事才同意的……”

 

“可你没问过我。”

 

“我……问不出口，”伯咸的手揉了揉半边脸颊，“我觉得你会喜欢，可我……说不出口让你和别的男人做。这件事伤害到了你，对不起。”

 

“所以，我不可以和弟弟做吗？”

 

“不可以……当然不可以……”

 

灿烈坐在浴缸里，而伯咸坐在他的对面，拧着眉头和他自己的内心不对付。

 

“所以……那天我和白贤做的时候，你吃醋了？”

 

“你要听真话吗？”

 

“……”灿烈眨了眨眼。

 

“没有……”

 

“那这次呢？”

 

听到这话，伯咸又想起两人刚刚在床上纠缠的身影，他猛地吸了口气，几乎是咬着牙齿说道：“有。”

 

 

 

灿烈呆呆地看着一脸憋闷的伯咸，心中瞬间却像是一簇烟花绽放了，细密的火焰像流星一样爆开，又像是晃动的汽水被打开，浓密的泡沫在心口不断地碎掉，挠得心痒。

 

他的嘴唇茫然地开翕了几下，才找到自己的声音：“所以，你忽然爱上我了？”

 

“……你在想什么？”伯咸的脸气红了，“我不喜欢你为什么要和你交往。”

 

“不是喜欢，是爱！如果是爱的话……只能和一个人……”

 

“那你爱我吗？”

 

这次换灿烈生气了：“当然！”

 

“那你为什么和我弟弟上床了？”

 

“我……对不起……”得，理亏立刻认怂，“那……从今天开始……我只爱你好吗？”脑袋伸到了伯咸的手下，撒娇般地讨好。

 

伯咸心软了一角，忍不住顺势抓了几下，忽然意识到两人还在吵架，可做出的亲密行为已经收不回去了，他清了清嗓子：“好。”

 

“那你也只爱我好吗？”看上去很卑微，实际上却在得寸进尺。

 

“好。”

 

 

灿烈打开了自己被扔在沙发上的手机。

 

**ID 哥哥 17:17**

 

我临时有会，来不了了，抱歉。［已读］

 

**ID 哥哥 22:11**

 

开完会了，抱歉，今天没陪你，周末来我家？或者我去你那儿。

 

**ID 哥哥 22:13**

 

晚饭吃了什么？

我还没吃，去你家一起吃宵夜吗？

 

**ID 哥哥 22:30**

 

机主多次拨打您的电话，请您及时回拨[18]